# Назначение программы

Программа "Candle" (далее - программа) предназначена для управления станками с числовым программным управлением (далее - ЧПУ), имеющими контроллер "GRBL" (далее - контроллер), с помощью ПЭВМ.

Программа позволяет работать с фрезерными станками, имеющими до 4 осей, лазерными плоттерами.

Основные функции программы:

- Загрузка, редактирование, сохранение управляющих программ (далее - УП).
- Визуализация УП.
- Снятие карты неровности поверхности, коррекция УП в соответствии с заданной картой.
- Передача УП на ЧПУ.
- Отображение состояния ЧПУ.
- Ручное управление ЧПУ.